Repository: umi-uyura/Flow.Launcher.Plugin.DevToysLauncher
Catalog: plugin/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# TOOLNAME_BASE64
source: Base64 Text Encoder/Decoder
ja_jp: テキスト向けの Base64 エンコード / デコードツール
zh_cn: Base64 文本编码/解码工具

# TOOLNAME_BASE64IMG
source: Base64 Image Encoder/Decoder
ja_jp: 画像向けの Base64 エンコード / デコードツール
zh_cn: Base64 图像编码/解码工具

# TOOLNAME_GZIP
source: GZip Encoder/Decoder
ja_jp: GZip を利用した文字列の圧縮と展開
zh_cn: GZip 编码 / 解码工具

# TOOLNAME_HASH
source: Hash Generator
ja_jp: ハッシュ生成ツール
zh_cn: 哈希散列（Hash）生成工具

# TOOLNAME_UUID
source: UUID Generator
ja_jp: UUID 生成ツール
zh_cn: 通用唯一识别码（UUID）生成工具

# TOOLNAME_LOREMIPSUM
source: Lorem Ipsum Generator
ja_jp: Lorem Ipsum (ダミーテキスト) 生成ツール
zh_cn: 乱数假文（Lorem Ipsum）生成工具

# TOOLNAME_CHECKSUM
source: Checksum File
ja_jp: チェックサム生成
zh_cn: 校验和（Checksum）生成工具

# TOOLNAME_CRONPARSER
source: Cron Parser
ja_jp: Cron パーサ
zh_cn: Cron 表达式解析器

# TOOLNAME_JSONFORMAT
source: Json Formatter
ja_jp: JSON フォーマッター
zh_cn: JSON 字符串格式化工具

# TOOLNAME_SQLFORMAT
source: SQL Formatter
ja_jp: SQL フォーマッター
zh_cn: 结构化查询语言（SQL）格式化工具

# TOOLNAME_XMLFORMAT
source: XML Formatter
ja_jp: XML フォーマッター
zh_cn: 可扩展标记语言（XML）格式化工具

# TOOLNAME_JSONYAML
source: Json <> Yaml
ja_jp: JSON <> YAML 変換ツール
zh_cn: JSON / YAML 数据类型互转工具

# TOOLNAME_JWT
source: JWT Decoder
ja_jp: JWT エンコーダー / デコーダー
zh_cn: JWT 编码器 / 解码器

# TOOLNAME_COLORBLIND
source: Color Blindness Simulator
ja_jp: 色覚異常シミュレーター
zh_cn: 色盲模拟工具

# TOOLNAME_COLOR
source: Color Picker & Contrast
ja_jp: カラーピッカーとコントラスト
zh_cn: 颜色选择器和对比度

# TOOLNAME_IMGCOMP
source: PNG/JPEG compressor
ja_jp: PNG / JPEG 最適化
zh_cn: PNG / JPEG 图片压缩工具

# TOOLNAME_IMAGECONVERTER
source: Image Converter
ja_jp: 画像フォーマット変換
zh_cn: 图片格式转换工具

# TOOLNAME_MARKDOWN
source: Markdown Preview
ja_jp: Markdown プレビュー
zh_cn: Markdown 预览工具

# TOOLNAME_REGEX
source: Regular Expression Tester
ja_jp: 正規表現テスター
zh_cn: 正则表达式（Regex）测试工具

# TOOLNAME_TIME
source: Unix Timestamp Converter
ja_jp: Unix タイムスタンプ変換
zh_cn: Unix 时间戳转换工具

# TOOLNAME_BASECONVERTER
source: Number Base Converter
ja_jp: 基数変換ツール
zh_cn: 进制转换工具

# TOOLNAME_STRING
source: String Utilities
ja_jp: 文字列の検査と変換
zh_cn: 字符串实用工具

# TOOLNAME_URL
source: URL Encoder/Decoder
ja_jp: URL エンコーダー / デコーダー
zh_cn: URL 编码 / 解码工具

# TOOLNAME_HTML
source: HTML Encoder/Decoder
ja_jp: HTML エンコーダー / デコーダー
zh_cn: HTML 编码 / 解码工具

# TOOLNAME_CERTIFICATE
source: Certificate Encoder / Decoder
zh_cn: 证书解码器

# TOOLNAME_DIFF
source: Text Comparer
ja_jp: テキスト比較ツール
zh_cn: 文本比较工具

# TOOLNAME_XMLVALIDATOR
source: XML Validator
ja_jp: XML の検証
zh_cn: XML 校验器

# TOOLNAME_ESCAPE
source: Text Escape / Unescape
ja_jp: テキストのエスケープと解除
zh_cn: 文本转义 / 反转义

# TOOLNAME_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
